♪អ៊ីប៊ុនអប្បបរមា♪
♪ឫសរបស់អ្នកកំពុងតឹង♪
♪ នៅលើទឹកដីនេះ។
♪Mengejar ombak♪
♪ស្លឹករបស់ខ្ញុំហើរដោយ♪
♪ព្រំដែននៃថ្មរាប់ពាន់♪
♪ មើលមុខគ្នាពីចម្ងាយ ♪
♪គែមនៃច្រាំងថ្មចោទគឺ♪
♪រស់នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត♪
♪ពេលជួបគ្នាហើយបែកគ្នាទៀត♪
♪នៅពេលដែលយើងពឹងផ្អែកលើគ្នា
និងនៅឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
♪ពន្លឺឆ្លុះបញ្ចាំងលើដាវនិងកាំបិត♪
♪បំភ្លឺមេឃងងឹត♪
♪ សុបិន្តដែលគេបោះបង់ចោល ♪
♪ ខ្ទេចខ្ទាំដោយខ្យល់♪
♪ប្រឆាំងនឹងទិសដៅនៃខ្យល់និងរលក♪
♪មើលកប៉ាល់រាប់ពាន់ឆ្លងកាត់♪
♪ពិភពលោកនេះផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ឈុតពាសដែកជាមួយនឹងគ្រឿងតុបតែងមុខ
ដែលបក់តាមខ្យល់♪
♪ ផឹកទឹកកក ឈាមពិបាកត្រជាក់
យល់សប្តិឃើញស្នេហា ♪
♪ សុំ
ត្រឹមក្បែរអូន
♪កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិទាឃរដូវ♪
♪ដើមឈើឈានដល់មេឃ ឫសភ្ជាប់គ្នា
មិត្តរបស់អ្នកគាំទ្រយុត្តិធម៌ក្នុងពិភពលោក♪
♪ឃើញពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗនៅលើស្មា♪
♪លើលោកនេះគ្មានស្ដាយក្រោយឡើយ។
= អច្ឆរិយៈនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ =
=ភាគទី២៣=
អាយ៉ា។
ខ្ញុំបានជូនភេសជ្ជៈមួយកែវ
ដើម្បីអបអរសាទរឪពុករបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីផឹកស៊ី។
ខ្ញុំ និង Ying នឹង
រៀបការ
ផឹក​វា។
មេ​បញ្ជាការ​ដឹង​ហើយ។
នៃ។
ល្អ
គាត់បានដឹង។
មេបញ្ជាការ។
ឧបករណ៍បញ្ជា។
ចងកូនដែលបះបោរនេះ។
មេបញ្ជាការ។
ថ្នាំពុលនៅក្នុងខ្លួនរបស់ឪពុកមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទេ។
គាត់នៅតែយល់ច្រលំ។
ឧបករណ៍បញ្ជា។
បញ្ជូនគាត់ទៅបន្ទប់វិញ។
- ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
ក្មេង​បះបោរ។
មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
អ្នកនឹងធ្វើបាបឪពុក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
ប្រយ័ត្ន​លោក​មេទ័ព​!
មេទ័ពធំ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល?
តើមានការយល់ច្រលំទេ?
បាទ លោកគ្រូវ័យក្មេង
នេះ​គឺ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​ជា​មេ​វ័យក្មេង។
មេ​បញ្ជាការ​យល់​ច្រឡំ។
ចាប់ដាវរបស់គាត់យ៉ាងលឿន
ដូច្នេះគាត់មិនធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ។
សុបិន្តវា។
គាត់គឺជាមេបញ្ជាការកំពូល។
ប្រយ័ត្ន​លោក​មេទ័ព​!
មេទ័ពធំ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
តើមានការយល់ច្រលំទេ?
មេទ័ពធំ!
អ្នកណាហ៊ាន
ធ្វើបាបមេទ័ព?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
យើងនឹងរៀបការនៅពេលក្រោយ។
កុំធ្វើបាបប្រពន្ធខ្ញុំ។
តើនរណាជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ស៊ូឈប់!
អូរាំង ជីស៊ូ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រជាជន Jieshuo
លួចលាក់ក្នុងលេសនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
យើង​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
គ្រូវ័យក្មេង Cui ។
កុំព្យាយាមរត់គេច។
លោក Shiqi បាននិយាយរួចហើយ។
បាទ
មិន​មែន​គ្រូ​ក្មេង Cui ។
Namanya Liu Chengfeng ។
វាមិនខុសទេ
ដែលហៅគាត់ថា Tuan Muda Cui។
ឥឡូវនេះ គាត់នៅតែបន្លំខ្លួន
ជាគ្រូវ័យក្មេង Cui។
Namun, namanya Liu Chengfeng ។
គ្រូវ័យក្មេង Cui ។
លោក Liu Chengfeng ។
លោក Liu Cheng...
ក្មេង​បះបោរ។
តើអ្នកហ៊ាន
ឃុបឃិតជាមួយប្រជាជន Jieshuo យ៉ាងដូចម្ដេច។
តើ​អ្នក​មាន
ភ្លេច
Cui Family សងសឹក?
គុយយី!
ស្ថានភាពបានក្លាយទៅជាបែបនេះ។
កុំធ្វើពុត
ធ្វើជាឪពុកជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក។
ធ្លាប់ស្មោះទេ?
អ្នកធ្លាប់ចាត់ទុកខ្ញុំ
ជាកូនរបស់អ្នកដោយស្មោះ?
អ្នកគ្រាន់តែប្រើខ្ញុំ។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ការខឹងសម្បាររវាងគ្រួសារ Cui និង Jieshuo
ជាមួយ​ខ្ញុំ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគ្មានកូនប្រុសទេ។
ខ្ញុំ​មាន​កូន​ស្រី​តែ​ម្នាក់​គត់។
យីង
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
រក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាសម្ងាត់ម្តងទៀត។
ទាំងអស់។
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជា Cui Lin ពិតប្រាកដ។
គាត់ផងដែរ។
ដោយប្រើឈ្មោះ Cui Lin
នៅក្នុងជំរុំយោធា។
ខ្ញុំ​ក៏​តែង​តែ​ចាត់​ទុក​គាត់
​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ថ្ងៃនេះគាត់បាននាំសត្រូវរបស់យើង។
ហើយមិនចង់ធ្វើជាកូនរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មាន​កូន​ស្រី​តែ​ម្នាក់​គត់។
គុយលីន
កូនតែមួយរបស់ខ្ញុំ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ធំជាង
របស់បុរសក្នុងលោកនេះ។
លោក Liu Chengfeng ។
ចាប់តាំងពី
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ Jieshuo
បំពុលខ្ញុំ
បះបោរ និងនាំសត្រូវ
អ្នក​ជា​អ្នក​មិន​ស្មោះ​ត្រង់
អសីលធម៌ និង​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញ។
ឆាប់បោះបង់!
អ្នកចាំ
តើអ្នកអាចចាប់ខ្ញុំបានទេថ្ងៃនេះ?
មានពន្លឺពណ៌ខៀវ
នៅលើក្បាលព្រួញ។
សន្មតថាវាត្រូវបានស្រោបដោយថ្នាំពុល។
លី នី
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកកំណត់អ្នក។
ដើម្បីនាំយកយោធា។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អាចចាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​អ្នក។
-ប៉ា!
- មេទ័ព!
ប៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិន​អី​ទេ។
កុំ​បារម្ភ។
កងទ័ព Zhenxi ស្ថិតនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
បើយើងឈ្លោះគ្នាទៀត
ភាគី​ទាំង​ពីរ​ប្រាកដ​ជា
​ទទួល​រង​ការ​ខាត​បង់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ឡេប៉ាស្កាន លីវ ចេងហ្វឹង។
ចេញអោយឆ្ងាយពីទីនេះ!
ស៊ីឈី។
បុរស​របស់​អ្នក​កំពុង​ពួន
​ស្ទាក់​នៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង។
Liu Chengfeng បាន នាំមនុស្សចេញពីទីក្រុង រួចហើយ ។
អ្នកអាចវាយប្រហារពួកគេ។
យ៉ាង​យឺត។
អាយ៉ា។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Taozi
ឱ្យពិនិត្យមើលជីពចររបស់ឪពុក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ប៉ា មិនអីទេ។
Taozi បាននិយាយរួចហើយ។
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់បានផ្តល់ថ្នាំបន្សាបនេះ។
ថ្នាំពុលនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
យឺត ៗ ។
ជាការប្រសើរណាស់ ឪពុកកុំឈ្លោះ។
ពេល​ឪពុក​ដឹង​ថា
​នេះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​កូន​ប្រុស​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់
ប៉ាមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
គាត់បានឃុបឃិតជាមួយ Jieshuo ទេ។
គាត់បានស្គាល់គ្រួសារ Cui
berdendam dengan Jieshuo ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
គាត់បានក្លាយជាបែបនេះ។
វាជារឿងឥតប្រយោជន៍ដែលឪពុករបស់គាត់គិតថា
គាត់ជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់គាត់។
ច្រើន​ឆ្នាំ។
អាយ៉ា
កុំសោកសៅទៀតទេ។
យីង
បន្ទាប់ពីឪពុកនិងម្តាយរបស់អ្នក
បានរៀបការដប់ឆ្នាំ។
អ្នកទើបតែកើត។
ទោះបីជាឪពុកបានប្រកាស
អ្នកជា​មនុស្ស​ប្រុស
ដូច្នេះ​រដ្ឋាភិបាល
​មិន​ឲ្យ​ឪពុក​មាន​ប្រពន្ធ​ទៀត
ឪពុកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
មានចិត្ត
អាត្មានិយម
នោះគឺយើងចង់
ចាកចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងគ្រួសារ Cui
ដល់​អ្នក។
មានតែកូនប្រុសទេ
ដែលសំខាន់លើលោកនេះ។
គ្មាន​កូន​ស្រី
​ណា​ទទួល​មរតក​ទ្រព្យ​គ្រួសារ
ជាពិសេសនៅក្នុងវិស័យយោធា។
យើងប្រកាសថាអ្នកជាក្មេងប្រុស
សម្រាប់​អ្នក
អាចមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងគ្រួសារ Cui ។
ខ្ញុំយល់ហើយឪពុក។
តាំងពីខ្ញុំចេះដឹង
ឪពុកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីរឿងនេះយ៉ាងច្បាស់។
នេះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនពិបាកទេ។
សោកសៅ។
Sama ada Liu Chengfeng
ឬ Cui Li
ស្អាតប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើពួកគេអាចជួយអ្នកបាន។
ចិត្តរបស់មនុស្សគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ទោះ​បី​ជា​ឪពុក​ដឹង​ខ្លួន
លេចឡើង
ជនក្បត់នៅទីបំផុត។
អាយ៉ា។
ប៉ាបានធ្វើ
ច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
យីង
ប៉ាបានបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាបញ្ហាជាច្រើនទៀត
នឹងកើតឡើងនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាត
ហើយកុំស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នក​ល្អ​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
ក្នុងនាមជាឪពុក,
ប៉ានៅតែបារម្ភ។
បើប៉ាមិនមើលថែកូន
តើប្រភេទអ្វី
ឪពុកចង់ជួប
ម្តាយចុងរបស់អ្នក?
អាយ៉ា
កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំជាកូនរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ទោះបីជា
បញ្ហាជាច្រើននឹងមកលើខ្ញុំក៏ដោយ
បញ្ចប់?
ខ្ញុំ​គឺ
នឹងមិនត្រូវបានរារាំងដោយលោកិយទេ។
ល្អណាស់ដែលនិយាយអ្នក។
ឥឡូវនេះវាខុសគ្នា។
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ស្វែងរកឃ្លារបស់យើង
យើងជាកូន
មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
នៃ។
កុំបារម្ភអី ប៉ា។
ជំរាបសួរនារីវ័យក្មេង។
ជំរាបសួរដល់មេបញ្ជាការ។
កំឡុងសម័យចាស់
រដ្ឋាភិបាល​ទទូច​ចង់
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ភរិយា​ម្នាក់​ទៀត។
ព្រោះខ្ញុំគ្មានកូន។
ស្នេហា​រវាង​ខ្ញុំ
​និង​ប្រពន្ធ​គឺ​ស៊ីជម្រៅ។
បន្ទាប់ពីយើងសម្រាលបាន
កូនស្រីម្នាក់
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​កូន​ប្រុស​មួយ​។
បន្ទាប់មក ស្ថានភាពនៃ
ការចាប់ឆ្នោតបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
អំពីការពិត។
តាមពិត Cui Lin
គឺជាកូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
អូវាដូចនោះ។
ទោះបីជាអ្នកនៅក្មេងក៏ដោយ។
កាន់តំណែងជាអនុសេនីយ៍ឯកតែប៉ុណ្ណោះ
យើង​បាន​មើល
ការសម្តែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ស្ត្រីគឺស្មើនឹងបុរស។
យើងពិតជានឹងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជួយគាត់។
យើង​ពិត​ជា​នឹង​គោរព​តាម។
កុំបារម្ភ មេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំ​និង​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍​ត្រី ប៉ី
លាក់ខ្លួននៅខាងក្រៅទីក្រុង
តាមការណែនាំរបស់អ្នក។
Kami memang nampak Liu Chengfeng
membawa orang Jieshuo ។
យើង​បាន​ស្ទាក់​ចាប់​គាត់
​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជាតិពុលរបស់ពួកគេគឺខ្លាំងពេក។
ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ
លោក Liu Chengfeng
នៅតែអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
គាត់វង្វេងស្មារតីហើយ។
តាមពិតគាត់បានឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ។
Jieshuo pandai menggunakan racun ។
ពេលក្រោយ យើងត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
នៃ។
នោះ​ជា​អនុសេនីយ៍ឯក ហេ មែនទេ?
ទេ។
កញ្ញា Cui បានមកដល់ហើយ។
កញ្ញា ឃ្យូ កំពុងតែតស៊ូ។
បង​ពៅ​កំពុង​តែ​តស៊ូ​ហើយ។
យើង​ជា​ប្រជាជន​របស់​យើង។
Tentera Zhenxi
មានឆន្ទៈក្នុងការជួយលោកស្រី Young Cui
កម្ចាត់សត្រូវ។
ខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយជាលើកដំបូង។
នារីវ័យក្មេងនិងលោកស៊ីឈីកំពុងជជែកគ្នា។
សំណាងល្អដែលអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
យើង​ជា​ប្រជាជន​របស់​យើង។
Tentera Zhenxi
មានឆន្ទៈក្នុងការជួយលោកស្រី Young Cui
កម្ចាត់សត្រូវ។
ខ្ញុំក៏សុខចិត្តដែរ។
មាត់ច្រេះ។
លោក Bao បាននិយាយមុននេះថា
ពួក​គេ​បាន​កម្ចាត់
​មនុស្ស Jieshuo ជា​ច្រើន​នាក់​រួច​ហើយ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា
Liu Chengfeng បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
Tak sangka Liu Chengfeng
besubahat dengan Jieshuo.
Keluarga Cui និង Jieshuo
កាន់ទុក្ខ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
គាត់មិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទៀតទេ
គាត់គឺជាសត្រូវរបស់គ្រួសារ Cui ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ
ប៉ុន្តែ
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល។
អ្នកមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ម៉េចបានដឹងថា
ឪពុកខ្ញុំពុល?
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
លោក Liu Chengfeng
ហើយសហការជាមួយឪពុកខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់ទៅជំរុំវិញ
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ។
កាលណាខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើន ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
មានអ្វីដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
ដូច្នេះ Taozi និងខ្ញុំ
បានលួចចូលទៅក្នុង Cui Residence
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតមេបញ្ជាការ
ប៉ះពាល់នឹងសារធាតុពុលអ្វី?
Er Duo គ្រប់គ្រងវាឱ្យបានល្អ
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកដទៃកត់សម្គាល់។
Taozi មានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់
Panglima besar terkena racun Jieshuo ។
Kebetulan awak
terkena racun Jieshuo juga.
នៅពេលនោះ
អ្នកបានឃើញ Liu Chengfeng ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យ
ឧបទ្ទវហេតុ​របស់​អគ្គ​មេ​បញ្ជាការ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល
​មាន​រឿង​មួយ​ទាក់ទង​នឹង​គាត់។
ដំបូង​ឡើយ មេ​បញ្ជាការ
បដិសេធមិនជឿ។
រហូតដល់ពេលនោះ
គាត់បានរកឃើញថា វាគឺជាបទឧក្រិដ្ឋរបស់គាត់។
ឪពុកខ្ញុំសោកសៅណាស់។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​លោក​ម្ចាស់ ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
គុយយី
មានកូនប្រុសមួយ។
(Empress, Lu)
ព្យាយាមទាយថាមានអ្វីកើតឡើង។
ក្មេងប្រុសនេះមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់គាត់?
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់មាន
កូនស្រីតែមួយ។
តាំង​ពី​ក្មេង​មក
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចិញ្ចឹម​ជា​ក្មេង​ប្រុស។
កូនស្រីរបស់គាត់
បានបន្លំខ្លួនជាបុរស
និងបម្រើ
ក្នុងជួរកងទ័ពគ្រួសារ Cui ។
ជាក់ស្តែងគាត់ល្បី។
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
Leftenan He.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​មាន​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
គុយយី
ការបន្លំបេតា
យ៉ាង​ណា​មិញ បុគ្គលិក
​នៅ​សាលា​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ថា​៖
Cui Yi មានថាមពលខ្លាំង។
លើសពីនេះ Sun Jing
មិនស្លាប់
ហើយនៅតែដណ្តើមព្រំដែនតុង
មូលដ្ឋានយោធាដ៏សំខាន់មួយ។
ម្តងទៀត
Cui Yi merampas
Changzhou ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះមន្ត្រី
ណែនាំបេតា
ដើម្បីធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ Cui Yi ស្ងប់ស្ងាត់។
ជា​គំនិត​ល្អ
បានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ចង់...
Cui Yi មិនមានកូនប្រុសទេ?
បេតាជួយគាត់
ស្វែងរកកូនចិញ្ចឹម។
រហូតដល់ពេលនោះ
គ្រួសារ Cui មានអ្នកស្នងមរតក។
ខ្ញុំដឹង មេបញ្ជាការ Cui
នឹងស្តាប់ការណែនាំបែតានៅពេលក្រោយ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសអ្នកណា
ជាអ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារ Cui?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ
​មក​ជួប​ប្អូន​ស្រី។
បេតាចង់ជ្រើសរើសមួយ។
ពីក្មួយស្រីរបស់អ្នក។
ក្លាយជាកូនចិញ្ចឹមនៃគ្រួសារ Cui ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំខ្លាចថានេះមិនល្អទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់ទេ?
វាមិនមែនថាអ្នកមិនចង់ទេ។
ព្យាយាមគិត។
Cui Yi Panglima Besar Pingliang,
មេបញ្ជាការកងទ័ពគ្រួសារ Cui ។
ក្នុង​ឆ្នាំ​នោះ គ.
គាត់​បាន​ដឹកនាំ​កងទ័ព
​ដើម្បី​ដណ្តើម​យក​ក្រុង Jieshuo ។
អ្នកបានឮ
ភាពអស្ចារ្យរបស់អគ្គមេបញ្ជាការ Cui ។
មនុស្សប្រភេទនេះ។
បដិសេធមិនដកថយពីឆាងចូវ។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់មិនអាច
គ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋាភិបាលបានទេ។
ទោះបីលោកម្ចាស់មានចេតនាល្អក៏ដោយ។
ដើម្បីជ្រើសរើសអ្នកស្នងមរតកសម្រាប់ភាគីរបស់គាត់
បងស្រីបារម្ភពីមតិរបស់គាត់
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ចង់រឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Cui
និងអំណាចយោធា
ប្រឆាំងនឹងកងទ័ពគ្រួសារ Cui ។
បេតាពិតជាគិតដូច្នេះមែន។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មិនមានវិធីដែល Cui Yi អាចទាយបាននោះទេ។
Cui Yi បានដឹកនាំយោធាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់បានសុំឱ្យកូនស្រីរបស់គាត់
ក្លែងខ្លួនជាក្មេងប្រុស។
តាមពិត កូនស្រីគាត់ឆ្លាតណាស់។
ឥឡូវនេះគាត់បានលាតត្រដាងរឿងនេះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់មានបំណង
ស្វែងរកអ្នកស្នង។
មិនអាចទៅរួច
គាត់​មិន​អាច​ទាយ​គំនិត​របស់​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
បើ​ដូច្នេះ តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរ
ទទួលយកកូនស្រីរបស់ Cui Yi ទេ?
ជាកូនចិញ្ចឹម?
រួច​តែង​តាំង​ព្រះ​នាង​ជា​ព្រះនាង។
បន្ទាប់ពីនាងបានក្លាយជាព្រះនាង,
រក
​ប្ដី​ដែល​ស្ដាប់​តាម​ពាក្យ​គាត់​ទេ?
បែបនេះទេ?
បេតាថ្មីអាចត្រូវបានបញ្ជាទិញ
កងទ័ពគ្រួសារ Cui?
កូនស្រីរបស់ Cui Yi
ចិញ្ចឹមដូចបុរស។
សន្មត់ថា
គាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
បងស្រី​ព្រួយ​បារម្ភ
​ថា​នាង​មិន​ព្រម​ធ្វើ​ជា​ព្រះនាង។
បើនាងមិនព្រមធ្វើជាព្រះនាង
តើគាត់ចង់ក្លាយជាអ្វី?
នេះគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើលោកម្ចាស់មានផែនការនេះ
ជាការប្រសើរណាស់ លោកម្ចាស់ ផ្ញើនរណាម្នាក់
ដើម្បីស្វែងយល់
ការ​គិត​របស់​កញ្ញា Cui ។
មើលថាតើ
នាងចង់ក្លាយជាព្រះនាង។
អាយ៉ា។
អង្គុយ​ចុះ។
នៅក្នុងសាលស៊េរីថ្ងៃនេះ។
ការកើតឡើងនៃបញ្ហាមួយ។
Cui Lin កូនប្រុសរបស់ Cui Yi
គឺជាក្មេងស្រី។
អ្វី?
Cui Yi មាន កូនស្រី តែម្នាក់គត់ ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានកុហក
ថានាងមានកូនប្រុសមួយ
ឈ្មោះ Cui Lin ។
ក្រោយមក
គាត់បានទទួលកូនចិញ្ចឹម។
កូនចិញ្ចឹមនេះ។
ដោយប្រើឈ្មោះ Cui Lin ។
កូនស្រីរបស់គាត់ផងដែរ។
ប្រើនាមត្រកូល He.
គាត់មានភាពល្បីល្បាញនៅក្នុងជួរកងទ័ពគ្រួសារ Cui ។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអនុសេនីយ៍ឯក He.
ជាក់ស្តែង អនុសេនីយ៍ឯក He
កូនស្រីរបស់ Cui Yi ។
វា​គួរតែ។
នៅចាំទេ?
មុននេះស្តេចឈីន
លួចចូលទៅក្នុងរាជធានី Xichang
ទៅជួបឪពុក
នៅហាងសូត្រ
មនុស្សនៅក្បែរគាត់
គឺ​អនុសេនីយ៍ឯក He.
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
អនុសេនីយ៍ឯក He ដែលបានជួយស្តេច Qin
រៀបចំផែនការកិច្ចប្រជុំ។
ក្មេងស្រីមានភាពទន់ភ្លន់
និងឆ្លាតវៃ។
គាត់ធ្វើឱ្យមាន
ការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះមនុស្ស។
ជាក់ស្តែង នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ Cui Yi។
វ៉ាន់នីង។
ប៉ាដឹង
អ្នកមានមហិច្ឆតាធំ។
ពិចារណា Cui Lin
កូនស្រីរបស់ Cui Yi,
ស្តេច Qin
ប្រហែលជាដូចគាត់។
អាយ៉ា
នឹងជួយខ្ញុំ
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ប៉ាប្រាកដ
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក
កូនស្រី Cui Yi ក៏មិនពូកែដែរ។
ឪពុក​របស់​គាត់
អគ្គមេបញ្ជាការ
កាន់អំណាចយោធា។
ឪពុកខ្ញុំដែរ។
មន្ត្រីរាជការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្តាប់
ព្រះចៅអធិរាជខ្លាចមន្ត្រីព្រំដែន
ដែលកាន់អំណាចយោធា
ប៉ុន្តែមិនដែលឮពីវា។
ព្រះចៅអធិរាជខ្លាច
មន្ត្រីរាជការទន់ភ្លន់។
ល្អណាស់ដែលនិយាយអ្នក។
ប៉ាដឹង
កូនស្រីរបស់ឪពុក
ប្រៀប​បាន​នឹង​កូន​ស្រី Cui Yi។
នារី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត
​ក្នុង​ឈុត​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
នារីវ័យក្មេងបានបង្ហាញខ្លួនឯង
ដោយស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បុរស។
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់បែបនេះ,
តើពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍
មិនធ្លាប់ទេ?
ឥឡូវ​នេះ,
ប៉ាបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នារួចហើយ
ខ្ញុំជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់គាត់។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញ
ឆ្នូតរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់គាត់
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យគាត់មានមោទនភាព។
ប្រញាប់ឡើងមើល។
ស្អាត​ណាស់។
រសជាតិរបស់អ្នកគឺល្អ។
ស័ក្តិសមណាស់សម្រាប់ពណ៌ស្បែករបស់នារីវ័យក្មេង។
លី នី ស្វាគមន៍
​អគ្គមេបញ្ជាការ។
តើស្តេចឈីនមានមុខជំនួញអ្វី?
នៅតែអំពីឃ្លា Changzhou ។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាឃ្លា Changzhou
ជាមួយមេបញ្ជាការ។
ស្តេចថ្មីរបស់ Qin
សង្គ្រោះខ្ញុំ
ដូច្នេះ
តើអ្នកមកទាមទារសងសឹកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទេ។
អ្នកណាផ្ញើសំបុត្រ?
ដល់កងទ័ពគ្រួសារ Cui
ជួយសង្គ្រោះ Pei Yuan?
ស្តេច ឈីន នៅចាំបានទេ?
មេ​បញ្ជាការ​បាន​លើក​ដៃ​ចេញ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
មេទ័ពដ៏អស្ចារ្យបានសញ្ជ័យ Changzhou ។
មិនត្រឹមតែរិះគន់រដ្ឋាភិបាលប៉ុណ្ណោះទេ។
សូម្បី​តែ​អគ្គ​មេ​បញ្ជាការ
​ក៏​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​ស៊ុន​ជីង។
យ៉ាងណាមិញ
ចម្ងាយរវាង Changzhou និង Luoyang,
Jianzhou, Bingzhou
និងជំរុំយោធានៅ Pingliang
ឆ្ងាយណាស់។
កងទ័ពគ្រួសារ Cui នៅទីនេះ
មិនមានផលចំណេញសូម្បីតែ។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
ឆាងចូវ
គ្មានប្រយោជន៍
សំរាប់​ខ្ញុំ,
មិនអីទេបើខ្ញុំប្រគល់វាមកអ្នកវិញ?
មេបញ្ជាការដ៏អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរ
Luoyang និង Changzhou
ជាមួយ Weiyang?
តើ King Qin មានន័យយ៉ាងណា?
ទោះបីជា Weiyang មិន
ស្ថិតនៅក្នុងយុត្តាធិការរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
Weiyang មានទីតាំងនៅ
ខាងឆ្វេង Pingliang ។
កិច្ចការស៊ីវិល និងយោធា
ក្នុង​ដែន​សមត្ថកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​នាម​ជា​អគ្គ​មេបញ្ជាការ​នៃ Pingliang ។
អ្នក​ចង់​ដោះ​ដូរ​របស់​ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងវត្ថុរបស់ខ្ញុំ?
តាមពិតអ្នកបានទ្រឹស្តី។
មេបញ្ជាការត្រូវការសិទ្ធិពិតប្រាកដ។
ទោះបីជា Weiyang
នៅជិត Pingliang ក៏ដោយ
មានកងទ័ពមួយ។
មជ្ឈមណ្ឌលរដ្ឋបាល Youzhou
មានមូលដ្ឋាននៅទីនោះ។
ប្រសិនបើសាលផ្តល់ការបញ្ជាទិញជាបន្តបន្ទាប់។
មេទ័ពដ៏អស្ចារ្យបានគ្រប់គ្រង Pingliang
Dan Weiyang ។
ដូច្នេះមេបញ្ជាការដ៏អស្ចារ្យ
អាចគ្រប់គ្រងបាន។
កិច្ចការរបស់ Pingliang
និង Weiyang ជាផ្លូវការ។
ក្រោយមក ទីតាំងនៃកងទ័ពគ្រួសារ Cui
នឹងរឹងមាំ ហើយនឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភអ្វីឡើយ។
តើមេបញ្ជាការគិតយ៉ាងណា?
ក្នុងករណី​នោះ,
ដរាបណាបន្ទប់បាល់គឺជាការចាប់ឆ្នោត
ប្រគល់ Weiyang ឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដកខ្លួនចេញពីទីក្រុង Changzhou
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
ពី Luoyang ។
ចិត្ត​របស់​អគ្គ​មេ​បញ្ជាការ​គឺ​រឹង​មាំ។
ទោះបីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខុសទាំងអស់
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឲ្យ​សាលា​បាល​សេរី
​ចេញ​ដីកា​ភ្លាម។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​តែ​ទីក្រុង Changzhou ។
កុំបារម្ភ មេបញ្ជាការ។
យល់ព្រម។
ស្តេច Qin ។
បន្ទាប់ពីឃ្លា Changzhou ត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ។
មេបញ្ជាការដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមានសំណើមួយបន្ថែមទៀត។
គាត់​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​កញ្ញា ឃ្យូ
ដឹកនាំ​កង​ទ័ព​គ្រួសារ Cui
ទៅព្រំដែនតុងជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីកម្ចាត់ Sun Jing ។
ចង់សួរកូនប្រុសខ្ញុំ
ទៅជាមួយ Sun Jing ជាមួយអ្នក?
ស្តេច Qin ។
ការ​ស្នើ​រ​សុំ​របស់​អ្នក
ច្រើនពេក។
បើសិន ស៊ុន ជីង មិនត្រូវបានលុបបំបាត់ទេ
មិនត្រឹមតែមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលប៉ុណ្ណោះទេ
សូម្បីតែមេបញ្ជាការក៏ព្រួយបារម្ភដែរ។
ដើមឡើយ អគ្គមេបញ្ជាការ
ដឹកនាំកងទ័ព
ទៅភាគខាងត្បូងគ្រវីទង់ជាតិ។
ឥឡូវនេះ អគ្គមេបញ្ជាការ​មាន
​មូលដ្ឋាន​បណ្តោះអាសន្ន​នៅ​ទីក្រុង​ឆាងចូវ
និងការពារ Luoyang ។
ពិត​ណាស់ ទស្សនិកជន​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់។
ដរាបណាអគ្គមេបញ្ជាការយល់ព្រម
កងទ័ពគ្រួសារ Cui និងខ្ញុំ
ទៅព្រំដែនធុង
ដើម្បីកម្ចាត់ ស៊ុន ជីង
និងដណ្តើមបានព្រំដែនតុងវិញ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅក្នុងសាលចាប់ឆ្នោត
នឹងបញ្ចប់។
ជាការពិតមនុស្សគ្រប់គ្នា
នឹង​សរសើរ​ការ​ស្តាប់​បង្គាប់​របស់​មេ​បញ្ជាការ។
ចុះបើខ្ញុំមិនយល់ព្រម?
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ខ្លួន​ឯង
​ដណ្តើម​បាន​ព្រំដែន​តុង​វិញ
ប្រហែលជាសាលស៊េរី
នឹងបញ្ជាខ្ញុំ
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយមេបញ្ជាការ។
រហូតដល់ពេលនោះ
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ស៊េរីសាល
ច្បាស់ជានឹងចាប់យក Dongdu ឡើងវិញជាមុនសិន។
សាកល្បងស្តេចឈីន។
ខ្ញុំ​គឺ
មិនដែលប្រយុទ្ធជាមួយស្តេច Qin ទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាសាក្សី
ការរៀបចំកងទ័ពរបស់ស្តេច Qin ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អរិភាពចំពោះកងទ័ពគ្រួសារ Cui ។
មេបញ្ជាការក៏ដឹងដែរ។
ព្រំដែន​តុង​បាន​បិទ​ទីក្រុង​ទាំង​ពីរ។
ក្រៅពីព្រំដែនបារ៉ែល
មិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បី
ការពារទីក្រុងទាំងពីរនេះទេ។
ដរាបណាអគ្គមេបញ្ជាការ
បានយល់ព្រមជាមួយកងទ័ពគ្រួសារ Cui
ទៅព្រំដែនតុងជាមួយខ្ញុំ
ការសង្ស័យរបស់រដ្ឋាភិបាល
ប្រឆាំងនឹងកងទ័ពគ្រួសារ Cui
នឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
សង្ឃឹម​ថា​មេ​បញ្ជាការ
​អាច​បំពេញ​សំណើ​នេះ។
ក្នុងករណី​នោះ,
កូនប្រុសខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅជាមួយទេ។
ខ្ញុំបានទៅ
ព្រំដែនតុងជាមួយអ្នក។
ពិត​ជា​ដូច្នេះ។
មុន​នេះ
​ខ្ញុំ​បាន​ពិភាក្សា​ជាមួយ​លោក យីង។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មេបញ្ជាការដ៏អស្ចារ្យ
ច្បាស់ជានឹងនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ Ying ថា​តើ​វា​សម​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ឆ្លើយ​។
យីងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយ
គាត់និងខ្ញុំបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
គាត់សុខចិត្តទៅជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំម្តងទៀត?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា
​មេ​បញ្ជាការ​បាន​យល់​ព្រម​ឬ​ទេ?
អរគុណ​លោក។
តើពូរបស់អ្នកជានរណា?
ចេញអោយឆ្ងាយពីទីនេះ!
នៃ។
ទោះ​ជា​ស្ដេច​ឈិន
​លើក​ដៃ​លើក​នេះ​ក៏​ដោយ។
Tentera Zhenxi
នៅតែចង់បាន Changzhou ។
យើងត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់អធិរាជ។
គាត់បានមកដោយសារតែគាត់បានទទួលការបញ្ជាទិញ។
យើង​មិន​អាច​សហការ
​ជាមួយ​គាត់​បាន​យ៉ាង​ងាយ​នោះ​ទេ។
យីង
មានបុរសជាច្រើននៅលើលោកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកោតសរសើរគាត់?
អាយ៉ា។
គាត់​មាន​តម្លៃ​នឹង​ការ​សរសើរ​របស់​ខ្ញុំ។
វាពិបាកក្នុងការទស្សន៍ទាយស្ថានភាពឥឡូវនេះ។
ទោះ​ចាញ់ ស៊ុន ជីង
ក៏​នៅ​ព្រំដែន​តុង​ដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងបីប្រគួតប្រជែងគ្នា។
ស្តេចឈីនមានគុណបំណាច់អស្ចារ្យ
ហើយងាយនឹងជំនះដោយបញ្ហា។
ថ្វីត្បិតតែស្តេច Qin មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
គាត់មិនមែនជាដៃគូដ៏ល្អទេ។
យីង អ្នកត្រូវគិតឲ្យខ្លាំង
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅជាមួយគាត់។
អាយ៉ា។
ដូចលីនី។
គាត់ក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
ទោះបីជា
លើលោកនេះមានមនុស្សប្រុសច្រើនណាស់
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អាចចាប់យកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានតែអ្នកនៅក្មេង។
ចាប់តាំងពី
អ្នកបានគិតអំពីការចម្អិនអាហាររួចហើយ
និងធ្វើការសម្រេចចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកទេ។
អរគុណលោកប៉ា។
ម៉ារី។
- ផឹក។
នារីវ័យក្មេងមានការអប់រំ
និងមានឆន្ទៈក្នុងការប្រយុទ្ធ។
តាមពិត
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់មេទ័ពធំ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក,
ដែលសក្តិសម
ធ្វើជាដៃគូរបស់គាត់?
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ស្តេច Qin សាកសម។
ចាប់តាំងពីការសង្គ្រោះអធិរាជ
ស្តេច Qin បានដឹកនាំកងទ័ព Zhenxi
ហើយមិនដែលចាញ់ឡើយ។
ទុករបស់ផ្សេងទៀតមួយឡែក។
គាត់គឺជាមេបញ្ជាការដ៏កម្រមួយ។
នៅក្នុងសង្គ្រាមនៅព្រំដែនតុង។
ថ្វីត្បិតតែស្តេច Qin ពូកែមែន។
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់អធិរាជ។
កញ្ញា
គួរតែយកប្តី។
នោះជាសិទ្ធិ។
នាងគួរតែយកប្តី។
ម៉ារី។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ពួកគេ​គិត
មានតែខ្ញុំទេដែលផ្គូផ្គងអ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​គេ​និយាយ
ខ្ញុំគួរតែយកប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមព្រះអង្គម្ចាស់
តើអ្នកសុខចិត្តរៀបការ
និងរស់នៅក្នុងគ្រួសារ Cui ទេ?
♪មេឃពោពេញទៅដោយពណ៌♪
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា ព្រះអង្គម្ចាស់ ឬ​ស្តេច​ឈីន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កាន់
​តំណែង​ទាំង​នេះ​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ខ្វល់​ដែរ។
យីងសូមត្រលប់ទៅព្រំដែនឡាវ។
យើង​បាន​រៀប​ការ​នៅ​ទី​នោះ ហើយ​បង្កើត​បាន
​កូន​ប្រាំពីរ ឬ​ប្រាំបី​នាក់។
ពាក់កណ្តាលនៃពួកគេ
ទៅដោយនាមត្រកូលរបស់អ្នក។
អ្នកផ្សេងទៀតទៅដោយនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀបការ
​ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​រៀបការ​។
អ្នកមិនរៀបការ
ហើយខ្ញុំមិនរស់នៅក្នុង Cui Residence ទេ។
ល្អ?
សុបិន្តវា។
តើអ្នកណាចង់សម្រាលបាន
កូនប្រាំពីរឬប្រាំបីជាមួយអ្នក?
បន្ទាប់មកមនុស្សបួននាក់។
យ៉ាងតិចបួននាក់។
កូនពីរនាក់
ធ្វើតាមនាមត្រកូល Cui ។
អ្នកផ្សេងទៀតមានឈ្មោះ លី
តើប្រភេទអ្វី?
បើ​ឯង​ជេរ​ទៀត
ខ្ញុំនឹងហែកមាត់របស់អ្នក។
ចង់ហែកមាត់ទេ?
នៃ។
សុបិន្តវា។
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ពិភពលោកនេះ
ដើម្បីអ្នក♪
♪ជីវិតនេះគ្មានការសោកស្ដាយឡើយ។
កុំខ្លាចអី សម្តេច
ទីប្រាំគាត់។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ការឡោមព័ទ្ធ ការស្វែងរក
ការប្រជែងប្រាជ្ញា និងភាពក្លាហាន។
អ្នក​អាច​រត់​គេច​រាល់​ពេល។
សំណាងល្អកាលពីម្សិលមិញ
យើងមិនបានដេញអ្នក
នៅក្នុងសប្តាហ៍ Huayang ដោយចេតនាទេ។
ដូច្នេះអ្នកចាំថានៅទីនេះមានសុវត្ថិភាព
ហើយយើងបានគ្រប់គ្រងជុំវិញអ្នក។
ទីប្រាំគាត់។
អភិបាលគោរពអ្នក
ចំពោះការស្តាប់បង្គាប់របស់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកប្រគល់ចៅទួតរបស់គាត់
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ការពារចៅទួត ទោះស្លាប់ក៏ដោយ!
វាយប្រហារ!
ប្រយ័ត្ន​មេទ័ព ហាន ត្រលប់​មក​វិញ!
ទីប្រាំគាត់!
គួរឲ្យគោរព!
ឆាប់ទៅ!
ទីប្រាំគាត់!
ផ្លូវ!
គួរឲ្យគោរព!
ទីប្រាំគាត់!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ទីប្រាំគាត់!
គួរឲ្យគោរព!
កិត្តិយស។
ទីប្រាំគាត់!
អភិបាល។
លោក Li Xuanze ។
ជំរាបសួរអភិបាលខេត្ត។
អ្នក​ជា​អ្នក​បះបោរ​ដែល​សម្លាប់​អធិរាជ​!
ព្រៃផ្សៃ!
ឈប់!
កុំបំភ័យគាត់។
ហាន ឆាង
បាន​លាក់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់មួយ,
គាត់នៅតែមិនការពារអ្នកមែនទេ?
ទោះ​បី​គាត់​គោរព​តាម
គាត់មិនអាចទប់ទល់នឹងសំបុត្រនៃវាសនាបានទេ។
កិត្តិយស។
សំបុត្រ​ទៅ​ស្តេច​ឈិន​បាន​ផ្ញើ​មក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយសេះល្បឿនលឿន។
កុំបារម្ភអី សម្តេចអើយ!
ស្តេច Qin ត្រូវតែព្យាយាម
ជួយសង្គ្រោះចៅទួតរបស់គាត់។
ទោះបីជា Sun Jin
អាចចាប់ចៅទួតរបស់គាត់បាន ក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
គាត់នឹងមិនខ្វល់ពី
ចៅទួតរបស់គាត់ឆាប់ៗនេះទេ។
សូមឱ្យយើងនៅតែមានពេលវេលា
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះចៅទួតរបស់គាត់។
មេបញ្ជាការ ហាន បាននិយាយរួចហើយ។
គាត់បានរៀបចំកងទ័ពដែលនៅសល់។
គាត់នឹងព្យាយាម
ជួយសង្គ្រោះចៅទួតរបស់គាត់ផងដែរ។
ចៅទួតរបស់ទ្រង់ត្រូវបានប្រទានពរពីព្រះ។
គាត់ប្រាកដជានឹងរស់រានមានជីវិត។
(Dewan Chaoqian)
ហេតុអ្វីបានជាលោកម្ចាស់?
បានផ្ញើការបញ្ជាទិញ
ស្តីបន្ទោសស្តេច Qin?
Beta បានបញ្ជាឱ្យគាត់ទៅ
Changzhou ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
គាត់ផងដែរ។
បេតាបង្ខំ
ផ្តល់ចំណងជើង
Panglima Besar Weiyang kepada Cui Yi.
តាម​ពិត​លោក​បាន​និយាយ
ឃ្លា Luoyang បានក្លាយជាការពិត
ហើយកុំយកវាឡើងមួយរយៈ។
អ៊ីធូដុងឌូ។
លោក​បាន​ចាត់​ទុក​កិច្ចការ​ប្រទេស
ដូចជាការទិញនិងលក់។
លោក​ក៏​បាន​រាយការណ៍​ដូច្នេះ​ដែរ។
បន្ទាប់ពីបញ្ហា Changzhou ត្រូវបានដោះស្រាយ។
គាត់និងកងទ័ពគ្រួសារ Cui
នឹង​ទៅ​ដណ្តើម​យក​ព្រំដែន​តុង​វិញ​។
កងទ័ពគ្រួសារ Cui មានមហិច្ឆតា។
តើប្រភេទអ្វី
ប្រសិនបើពួកគេឃុបឃិត
ស៊ុន ជីង?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
នេះ​ជា​ការ​ឯកភាព
​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​តុលាការ​សេរី។
ពិចារណា Weiyang
ជាការពិតនៅក្នុងយុត្តាធិការរបស់ Cui Yi
ជា​ការ​ល្អ​ដែល​លោក​ម្ចាស់
​ប្រគល់​ងារ​នេះ​ឲ្យ​គាត់។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​មាន​ហើយ ព្រះ​អង្គ​បាន​ចេញ​បញ្ជា
ដើម្បីស្តីបន្ទោសអ្នក។
ខ្ញុំបានទាយរួចហើយថា
ឪពុករបស់អ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា
​រឿង​នេះ​នឹង​កើត​ឡើង​លឿន​ដូច្នេះ​ទេ។
ទោះបីជាអ្នកបញ្ចប់ក៏ដោយ។
បញ្ហា Changzhou ដោយគ្មានសង្គ្រាម
ប៉ុន្តែ​ងារ​ជា​មេទ័ព​ធំ​នៃ​ក្រុង Weiyang
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រគល់​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង។
តាមពិតអ្នកបានសន្យាថា
នឹងមិននាំ Luoyang ទេ។
តើនេះមិនមែនជាចំណងជើងនៃការសាកល្បងទេ។
ទៅសត្រូវរបស់អ្នកក្នុងការចាប់ឆ្នោត?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាពួកគេ
ខ្ញុំនឹងរិះគន់អ្នកផងដែរ។
អ្នក
សេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងសង្គ្រាម។
មន្ត្រីយោធាភាគច្រើន
នៅក្នុងស៊េរីសាល
បានមកពីកងទ័ព Zhenxi ។
ជាការពិតណាស់
ពួកគេនឹងនៅខាងអ្នក។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
អ្នកមិនត្រឹមតែត្រូវបានស្តីបន្ទោសប៉ុណ្ណោះទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ តំណែងរបស់អ្នកជា
ស្តេច Qin នឹងត្រូវដកចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ក្រោយ​ដណ្តើម​បាន​ព្រំដែន​តុង​វិញ​។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅព្រំដែនឡាវវិញ។
វាប្រសើរ
ជាងការបៀតបៀនដោយមនុស្សនៅក្នុងការចាប់ឆ្នោត។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​មិន​អាច
​ត្រឡប់​ទៅ​ព្រំដែន​ឡាវ ​បាន​ទេ។
បន្ទាប់​ពី​ដណ្តើម​បាន​ព្រំដែន​តុង​វិញ​។
មិន​ចាំបាច់។
ទួន ស៊ីឈី។
មានសេចក្តីរាយការណ៍ភ្លាមៗ
ពី Concubine Xiao ។
គាត់បាននិយាយថា Sun Jing
បានចិញ្ចឹមចៅទួតរបស់គាត់រួចហើយ។
អ្វី?
រាយការណ៍!
សេចក្តីរាយការណ៍ភ្លាមៗពីព្រំដែនតុង។
ស៊ុន ជីង បានចេញ
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបះបោរ
នៅព្រំដែនតុង
ក្នុងនាមចៅទួត។
ចៅទួតរបស់គាត់?
នៃ។
Rebel Sun បាន
រកឃើញចៅទួតរបស់គាត់។
ក្នុង​សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង
គាត់បានរិះគន់ ...
និយាយ!
គាត់​រិះគន់​ម្ចាស់​ខ្ញុំ
​ថា អធិរាជ​ខុស​ច្បាប់។
ហើយ​បាន​ហៅ​កង​ទ័ព
​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ព្រះចៅ​អធិរាជ
ក្នុង​នាម​ចៅ​ទួត​របស់​គាត់
​ដើម្បី​កម្ចាត់​អធិរាជ​ខុសច្បាប់
ដើម្បីឱ្យចៅទួតរបស់ព្រះអង្គឡើងសោយរាជ្យ។
ឪពុក​របស់​អ្នក។
ចាប់តាំងពី ស៊ុន ជីង ត្រូវបានចាញ់ និងដកថយ
គាត់មិនមានការខិតខំប្រឹងប្រែងទៀតទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ក្នុងករណីដែលចៅទួតរបស់គាត់
គឺជាចៅទួតពិតប្រាកដរបស់គាត់។
Patik បានស្នើ
យើង​រក​ឃើញ​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់
ហើយ​អះអាង​ថា​គាត់​ជា​ចៅ​ប្រុស​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​គាត់។
គ្មាន​នរណា​អាច​បែង​ចែក
​ថា​នរណា​ជា​ចៅ​ទួត​របស់​ខ្លួន​បាន​ឡើយ។
ជាទីគោរព
ស៊ុន ជីង ហ៊ានចេញសេចក្តីជូនដំណឹង
តាមមើលទៅ គាត់អាចបញ្ជាក់
អត្តសញ្ញាណរបស់ក្មេងប្រុសនោះ។
បើ​យើង​ស្វែង​រក
​ចៅ​ទួត​ក្លែងក្លាយ​របស់​ព្រះ​អង្គ
នេះនឹងជា
មនុស្សសើច
ហើយធ្វើបាបយើង?
តើ​អ្វី​ជា​ភស្តុតាង​របស់ Sun Jing ដែល​អាច
​បញ្ជាក់​ពី​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ក្មេង​ប្រុស​នោះ?
ក្នុង​សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​របស់​លោក Sun Jing។
ចៅប្រុសរបស់គាត់បាននាំមក
ត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ចុង។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ស៊ុនជីងបានចោទសួរពីភាពស្របច្បាប់
នៃនគរនេះក្នុងនាមចៅទួតរបស់គាត់។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន​ទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
តើ​ចៅ​ទួត​របស់​គាត់
​ពិត​ឬ​មិន​ពិត
យើង​គួរតែ​បញ្ជូន​ទ័ព
​ទៅ​ច្បាំង​នឹង​ស៊ុន​ជីង
ស្តារ
ព្រំដែនតុង និងចៅទួត។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ស្តេច Qin ធ្លាប់
ដណ្តើមបានព្រំដែនតុង វិញ។
ហើយបានប្រយុទ្ធជាមួយ
ស៊ុន ជីង ម្តងហើយម្តងទៀត។
លើសពីនេះ ស្តេច Qin បានស្នើ
ឱ្យបង្ក្រាបពួកឧទ្ទាមព្រះអាទិត្យ។
ដូច្នេះស្តេចឈីន
បេក្ខជនដែលស័ក្តិសមបំផុត
ក្នុងការធ្វើសង្គ្រាម។
ក្នុង​នោះ​បញ្ជា​ឲ្យ​ស្តេច​ឈីន
​ដឹកនាំ​ទ័ព
ទៅប្រយុទ្ធជាមួយពួកឧទ្ទាមព្រះអាទិត្យ
ហើយដណ្តើមបានព្រំដែនតុងវិញ។
តើគាត់មិនចូលចិត្តប្រយុទ្ធទេ?
លើក​នេះ​គាត់​អាច
​ទប់​ចិត្ត​បាន​។
(ធុងព្រំដែន)
ស៊ុន ជីង បានចេញ
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបះបោរ
ដើម្បីពន្យាពេលក្នុងនាម
កងកម្លាំងយោធាវាយប្រហារ Baiyue ។
តាមពិតកម្លាំងទ័ព
ការពារព្រំដែនតុងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ឆ្លៀតឱកាស
វាយលុកចូលព្រំដែនតុង?
ធ្វើម៉េចដឹង
ថាខ្ញុំមានផែនការរួចហើយ?
វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ការពារ​ព្រំដែន​តុង
ប៉ុន្តែ​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​វាយ​លុក​ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកធ្លាប់បានវាយប្រហារ
ចងព្រំដែនដោយកម្លាំង។
បន្ទាប់មកបន្តិចទៀតកងទ័ព Zhenxi
ការពារព្រំដែនតុង។
តាមធម្មជាតិរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែមើល
លក្ខខណ្ឌខាងក្រៅ និងខាងក្នុងព្រំដែន
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៃ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ
ច្រកសម្ងាត់មួយនៅព្រំដែនតុង។
ផ្លូវសម្ងាត់?
តើវាជាប្រឡាយទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
វាយនភាពនៃដី Border Tong គឺរឹង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជីករូងក្រោមដី
ក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
ដូច្នេះ វគ្គសម្ងាត់នេះ។
មិន​បាន​សាង​សង់​ថ្មី​។
វា​បាន​កើត​ឡើង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយអ្នកអាចប្រើវាបាន។
ដូចខ្ញុំចាំបានថាក្នុងឆ្នាំ Ruijing,
ព្រំដែនតុង
ធ្លាប់រងគ្រោះដោយទឹកជំនន់ភ្លាមៗ។
គ្រឿងសស្ត្រាវុធយោធាត្រូវបានជន់លិចដោយទឹក។
បន្ទាប់​មក​ក្រសួង​ហិរញ្ញវត្ថុ
​បែង​ចែក​លុយ
ដើម្បីជួសជុលប្រឡាយ។
ប្រឡាយមានជម្រៅជ្រៅ និងធំទូលាយ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សអាចផ្លាស់ទីនៅខាងក្នុង។
អ្នកដឹងអំពី
កិច្ចការរបស់ក្រសួងហិរញ្ញវត្ថុ
ក្នុងឆ្នាំរកា?
កុមារភាព
ខ្ញុំចូលចិត្តអានជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
នៅក្នុងបន្ទប់អានរបស់គាត់,
ក្រៅពីសៀវភៅអំពីយោធា
វាក៏មានឯកសារជាច្រើនផងដែរ។
អំពីការជួសជុល
ដែលធ្វើឡើងនៅគ្រប់ព្រំដែន។
ខ្ញុំបានអានវាជាសៀវភៅរឿង។
ខ្ញុំចាំវាបន្ទាប់ពីអាន។
យប់នេះ...
យប់នេះស្តេចឈីន
នឹងក្លាយជាសត្វកណ្តុរ
ដែលជ្រៀតចូលទៅក្នុងប្រឡាយ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
ការណែនាំរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
♪ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចពន្លឺភ្លឹបភ្លែត♪
♪ តុងហ្គូ ខេនណាន់ ♪
♪ ខូចហើយលិច♪
♪ ចំណុចដែលនៅសេសសល់
ក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក ♪
♪ Penarikan itu♪
♪វាជាការជំទាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪ បើការប្រាថ្នាមិនដែលទុកចោលឡើយ។
♪ចង់ត្រលប់
ទៅសម័យដើមវិញ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដែល
វាសនាធ្លាប់មាន♪
♪ខ្ញុំចង់រក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក♪
♪បើស្រលាញ់នៅតែចាំ♪
♪ យើងធ្លាប់សន្យា ♪
♪ទោះស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់♪
♪ខ្ញុំក៏ត្រូវរស់នៅសម្រាប់អ្នកដែរ♪
♪ធ្វើតាមមុខក្នុងការចងចាំ♪
♪ ការរង់ចាំគឺជាការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪បើស្រលាញ់នៅតែចាំ♪
♪ សន្យាទុកសម្រាប់អ្នក♪
♪Terbalikkan karma♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកគ្មានស្តាយក្រោយ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទុកវាឱ្យអ្នក♪
♪ខ្ញុំតែងតែរង់ចាំអ្នក
ឆ្លើយខ្ញុំ♪
♪បើស្រលាញ់នៅតែចាំ♪
♪ សន្យាទុកសម្រាប់អ្នក♪
♪Terbalikkan karma♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកគ្មានស្តាយក្រោយ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទុកវាឱ្យអ្នក♪
♪ខ្ញុំតែងតែរង់ចាំអ្នក
ឆ្លើយខ្ញុំ♪